- Настоящее время
    
    Неважно, в каком времени происходят события в книге, пишем: «Мужчина средних лет заходит в бар и встречает старого приятеля...» и далее по тексту.
    
- 2
    
    Сеттинг
    
    Обозначьте место, время действия. Если пишете фантастику - дайте краткую характеристику вымышленного мира. Возможно, в нем три солнца, одно из них всходит по ночам, и это имеет значение для развития сюжета. Если описываете конкретное историческое событие или эпоху – сообщите об этом.
    
- 3
    
    Главный герой и его цель
    
    Кто ваш персонаж, что им движет? Герда ищет Кая, Китнисс Эвердин становится символом повстанческого движения ради защиты младшей сестры, Тайлер Дерден жаждет испепелить Американскую мечту и развеять её прах на руинах цивилизации. Чего хочет ваш герой? Если у героя есть антагонист – расскажите о нем. Если действующих лиц несколько – пишите только о тех, кто влияет на сюжет. Проходных персонажей упоминать не стоит.
    
- 4
    
    Краткость и лаконичность
    
    Излагайте кратко, емко, не упуская по-настоящему важных линий и деталей, но избегая рассуждений и ненужных подробностей. Обязательно опишите суть основного конфликта и пути его разрешения. Не утаивайте ничего, доставайте из рукавов все козыри.
    
- 5
    
    Линейное повествование
    
    Одно строго следует за другим. Рассказывайте о событиях в хронологической последовательности. Не пишите предысторию, избегайте лирических отступлений и рассуждений о судьбах героев. Если в произведении есть флэшбеки и флэшфорварды – не описывайте их.
    
- 6
    
    Финал и главная идея книги
    
    После описания кульминации истории напишите развязку. Она должна быть понятной и логически завершенной. Если вы пишете о путешествии туда и обратно, то в финале герой должен из него вернуться. Если пишете детектив – в финале должны раскрыть имя убийцы и его мотивы. Каков основной посыл произведения? В чем его уникальность и ценность?


За пару месяцев до второй мировой войны, 3й рейх восстал из пепла и перешел в наступление о

https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%91%D0%BE%D0%B9%D1%86%D0%BE%D0%B2%D1%81%D0%BA%D0%B8%D0%B9_%D0%BA%D0%BB%D1%83%D0%B1_(%D1%80%D0%BE%D0%BC%D0%B0%D0%BD)#%D0%A1%D1%8E%D0%B6%D0%B5%D1%82