# **description**

Мир поделен на два измерения.
Мир живых (Реальный мир, реальность, реже первый мир, первомирье)
и мир мертвых(Второй мир, второмирье, изнанка).

В мире живых обитают привычные современному человеку существа: люди, млекопитающие, рыбы и т.д и т.п.

В второмирье обитают мифические существа и сущности. Возможно какая-то часть миф существ и вовсе не существует, но те что реальны берут свое свое начало из второго мира.
Это могут быть любые мифические, мистические, вышеестественные существа: Вампиры, Демоны, Джины, Любого вида Ёкаи. Другими словами - мифология нашего, реального мира, берет свои истоки от столкновения людьми с второмирьем.

Второй мир - тень отбрасываемая сущностью реального мира. Проведу аналогию. Есть объект обладающей замысловатой формой - это истина. Увидеть истину целиком невозможно, но рассмотреть ее с разных сторон возможно. Невозможно увидеть какой-либо объект сразу ЦЕЛИКОМ. Когда мы рассматриваем объект мы можем видеть лишь его часть. Есть допустим источник света - тень отбрасываемая объектом и есть второмирье, а точнее его маленькая часть. Если реальный мир - это совокупность материи в какой-то предполагаемой системе координат, то Изнанка, т.е второмирье, т.е. второй мир, как объективная реальность — это совокупность всевозможных теней, которые отбрысывает объект. Поэтому второмирье крайне непредсказуемо. Предполагаемые "Источники света" - это [[Lighters]]. Наблюдателем может быть абсолютно любое существо или вещь способная к Наблюдению, т.е. Запечатлению.

В приведенной выше аналогии источник света приравнивается к наблюдателю. Представим себе несколько источников света с разной силой свечения и разным расположением? Будет ли тень однородной? Естественно нет. Это формирует уровни второмирья, которые ТОЖЕ не постоянны и не стабильны. Ведь иточники света мало того, что разные, так они еще и двигаются и находятся на РАЗНОМ расстоянии от объекта.
Получается такая ситуация, что изнанка мира сильно зависит от наблюдателей и формы мира.
Замечу, что второмирье - это НЕ ВСЕВОЗМОЖНЫЕ отбрасываемые тени, а лишь тени отбрасываемые в НАСТОЯЩИЙ момент СУЩЕСТВУЮЩИМИ источниками света, т.е. наблюдателями или Лайтерами от Lighters.


Разум, сознание и душа — это, по сути, разные проявления одной и той же сущности. Главное отличие заключается в том, что **обладатели Spark of Reason** обладают способностью изменять саму реальность, творить, формировать новые идеи и сущности, которые могут влиять на физический и метафизический порядок мира.

