[[Main Character]] — слабый и жалкий человек, неспособный к полноценной жизни в реальном мире. Он не может ставить перед собой цели, и даже сама идея их достижения ему чужда. Всю жизнь он бежал от реальности, проводя дни в своей комнате, выходя только для того, чтобы тратить родительские деньги — будь то на видеоигры, мангу или другие способы побега от действительности. У него нет воли и собственного мнения, и он живет в самоизоляции, не понимая даже, что значит полноценно жить.

Однако, несмотря на его очевидные слабости, можно заметить в нем и определенную честолюбивую натуру. Он проявляет адаптивность и упрямство, но это касается лишь тех ситуаций, где он на сто процентов уверен в своей безопасности и стабильности. Например, в играх. Этому человеку легче терпеть издевательства, потому что правила таких ситуаций ему ясны. Он не склонен к риску — восстать против обидчиков для него значит подвергать себя лишним проблемам: от конфликта с другими учениками до возможных неприятностей с администрацией школы, если эти обидчики имеют хорошую репутацию.

Поэтому он всегда придерживается стратегии избегания выбора и ответственности. Он не решится на месть, потому что это противоречит его природе, и не способен открыто бунтовать. Его слабость заключается в неспособности принять решение, которое может повлечь за собой последствия. Вместо того чтобы взять на себя даже минимальную ответственность за собственные действия, он скорее примет большую, если ее ему навяжут насильно.

Он проглотит обиды и не восстанет против тех, кто его унижает, но если вдруг обстоятельства изменятся в его пользу, он непременно воспользуется моментом. Он всегда возьмет то, что можно получить, не неся ответственности за свои поступки.
